# 影响分析工作拆解

## Meta

+ 好处啊

1. Gamification 激励
2. 路线清晰
3. 好汇报（当然，专用工具能导出 这周加了什么任务、删了什么任务、完成了什么任务，以及以合适的抽象层次展示，就再好不过了。structural diff）

+ 经验数据：叶结点工时超过 5 分钟就值的一记
+ 详细内容在这种文档里：2018-05-21Mon-debug和讨论准备.txt
  + 怎样良好对应呢



## 正文

- [ ] 比较两测试用例执行 trace，产生 Reward 
    - [ ] Trace 记录 debug、加 feature
      - [ ] 被测入口类的 main 函数插桩遗漏
        - [x] 从插 method 调用的前后，改为插 method 定义的“顶底”？
          - [x] 2018-05-23 yyx：“底”且不好搞呢
            - [x] 2018-05-23 yyx 授业搞定！强无敌
          - [x] 改后需要手动传入 method 信息 2018-05-24
      - [x] `<clinit>` 插桩遗漏
        - [x] 同上改为插定义？哇这个一起解决了！！！visitMethod能探到`<clinit>`。
      - [ ] 只给部分类插桩
        - [ ] naive 法：初见被测入口类时，才对后面见到的类插桩
          - [ ] 实现
            - [x] 写死类名包名的
            - [ ] 可配置的
          - [ ] 测试其影响（if(list.contains() 什么的
          - [ ] 见到类的顺序？
            - [ ] classloader
        - [ ] 周全法
        - [ ] 静态分析，找出在分支处被调用过的 method，只给这些 method 插桩
          - [ ] 这个源码级的策略和字节码级的实现是否有 gap？
          - [ ] 实现
    - [ ] Trace 信息量、Branch 标识
      - [ ] 记录类名
        - [ ] 嵌套class情况……第一版不做也得知道……nested class 的几种
        - [ ] 啊啊现在还没试 *用其他class* 的情形呢
      - [x] 记录 method signature
        - [x] 实际上好用的是descriptor 2018-05-28
      - [ ] branch标识
        - [ ] 静态意义上的标识，只用enclosingMethod+offset吧？（不用call stack里的method chain）
    - [ ] 产生 reward：`Trace^2 -> Map<Branch标识, Double>`。不考虑历史。
        - [ ] 实际上我肯定要记一些历史的：真分支是否已被覆盖。
    - [ ] Trace 信息量 2：记录局部变量的运行时类型和值 - 13周提需求
      - [ ] 要 load（dump？）对象的指令
  - [ ] trace 的不确定性：yyx：是否是多线程造成的？



- [ ] TensorFlow
  - [ ] 在 Linux 执行
  - [ ] 利用 GPU 加速 https://www.tensorflow.org/versions/master/install/install_java#gpu_support
  - [ ] 我们服务器还没有 GPU！！！！！！
    - [ ] 问问几位需求
    - [ ] 问姜预算